# 生产力黑客:最重要的一个

> 原文：<https://dev.to/miku86/productivity-hack-the-most-important-one-45oh>

我测试了很多黑客的生产力。有些可行，但从长远来看过于复杂，难以实施。
有些对我根本不起作用。

从现在开始，我会写更多关于这个话题和我的经验和方法。

今天我将从我最重要的提高生产力的方法开始:

* * *

# 使用日程表(妥妥的！)

听起来不是很有创意。许多人已经在使用一个时间表——不是以最佳的方式。

我最大的错误是我只输入了外部约会，即与其他人的约会——会议、晚餐等。

这就把我的个人约会放在了后面，给了它们一个较低的优先级。首先我照顾所有其他人，然后我照顾我自己。
为什么个人约会在日程表中没有一席之地？

尊重你的私人时间约会，在你的时间表中给它们留出空间！

*例句:*
一个人说他/她的健康&健身很重要。
同时，此人的日程表中几乎没有任何相关的约会。吃饭，运动，睡觉——把它写进你的时间表。

* * *

**实施:**

第一步:
为每个持续至少 30 分钟的时间段创建一个蓝图时间表。我们不想成为微观管理者，否则系统会变得太复杂。

问题:我为什么要这么做？
*答:*对自己每天的活动有个大概的了解，目标和实现是否匹配。
*举例:*目标:健康&适合。实施:5 小时的睡眠，10 分钟的桌前吃饭，5 分钟的从公寓到汽车的步行= >目标和实施不匹配。

我用谷歌日历。
您可以输入重复约会:

*举例:*
2200-0600:睡觉
0700-0800:梳洗、活动、早餐
0830-0900:通勤
0900-1200:工作、第一部分
1200-1300:午餐
1300-1700:工作、第二部分
1730-1800:通勤
1800-1800

这可能是周一至周五的蓝图时间表。周六也这样做&周日。

*问题:*周六&周日？
*回答:*确定。你知道周末过得很快的感觉吗？那是因为很多人过着无意识的生活。

**第二步:**
每天调整时间表，获取你生活的实际数据。如果你看到一些空的街区，试着回忆你在那里做了什么。

第三步:
在周末回顾你的实际日程，看看你的时间实际流向了哪里。这有助于实现你的目标吗？

* * *

你最好的生产力秘诀是什么？